Для предотвращения CSRF-like атак необходимо генерировать очень рандомное число в виде параметра state
Применять RSAES-OAEP и ECDSA  [RFC6979] алгоритмы шифрования
Также стоит брать какую либо уникальную сигнатуру устройства для валидации токенов, отклонять alg: none или др. поля
Стоит отслеживать, если один access token будет применяться другим аккаунтом, а также добавить claims для разных операций
UTF-8, issuer, subject, разные виды токенов

Для генерации ключей по ES256 алгоритму надо следующие команды в винде сделать:
openssl ecparam -name prime256v1 -genkey -noout -out ec256-private.pem
openssl ec -in ec256-private.pem -pubout -out ec256-public.pem

Доп конфигурация самоподписанного публичного ключа на основе приватного (с заполнением метаданных)
openssl req -new -x509 -key ec256-private.pem -out ec256-cert.pem -days 365